História
 - Principais pessoas envolvidas com o lugar.
 - elementos presentes no ambiente natural.
 - elementos construídos no lugar.

Descrição
 - ocupações anteriores.
 - materiais que constituem os elementos do lugar
 - técnicas utilizadas para a construção do lugar.
 - medidas aproximadas
 - principais atividades realizadas no lugar
 - responsáveis e os cuidados necessários para manutenção do lugar
 - o lugar está bem ou mal cuidado

Avaliações
 - Indique os principais pontos positivos e negativos para que o lugar continue sendo uma referência cultural
 - Avaliar quais categorias de classificação pode utilizar com base na documentação do IPHAN.

Recomendações
 - Dê sugestões para a preservação do lugar, após fazer sua avaliação.

Referencias